Formatting Instructions for CoRL 2022

### 2022-06-02 CORL/example.tex
Removed junk

% The \author macro works with any number of authors. There are two
% commands used to separate the names and addresses of multiple
% authors: \And and \AND.
%
% Using \And between authors leaves it to LaTeX to determine where to
% break the lines. Using \AND forces a line break at that point. So,
% if LaTeX puts 3 of 4 authors names on the first line, and the last
% on the second line, try using \AND instead of \And before the third
% author name.

% NOTE: authors will be visible only in the camera-ready and preprint versions (i.e., when using the option 'final' or 'preprint'). 
% 	For the initial submission the authors will be anonymized.

@@

\section{Experimental Results}
\label{sec:result}

	Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo.
	Nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan
	bibendum, erat ligula aliquet magna, vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit
	mollis.

	Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque a nulla. Cum sociis natoque penatibus
	et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt urna. Nulla ullamcorper
	vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

	Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero.
	Vivamus viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper 	elit. 
	Proin fermentum massa ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo.
	Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit
	ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia nulla vitae enim. Pellentesque tin-
	cidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam
	in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
	pellentesque felis eu massa.
	Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices.

	Lorem
	ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus
	convallis augue. Etiam facilisis. Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet,
	enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae
	tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor vitae risus porta vehicula.

@@

\section{Conclusion}
\label{sec:conclusion}

	Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo.
	Nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan
	bibendum, erat ligula aliquet magna, vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit
	mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque a nulla. Cum sociis natoque penatibus
	et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt urna. Nulla ullamcorper
	vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.
	Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero.
	Vivamus viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper
	elit. Proin fermentum massa ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo.
	Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit
	ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia nulla vitae enim. Pellentesque tin-
	cidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam
	in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
	pellentesque felis eu massa.
	Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem
	ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus
	convallis augue. Etiam facilisis. Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet,
	enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae
	tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor vitae risus porta vehicula.

@@

\clearpage
% The acknowledgments are automatically included only in the final and preprint versions of the paper.
\acknowledgments{If a paper is accepted, the final camera-ready version will (and probably should) include acknowledgments. All acknowledgments go at the end of the paper, including thanks to reviewers who gave useful comments, to colleagues who contributed to the ideas, and to funding agencies and corporate sponsors that provided financial support.}

>>>>

@@

@@

@@

\clearpage
% The acknowledgments are automatically included only in the final and preprint versions of the paper.
